今天我們齊聚在這裡 進行昆達里尼的普祭
很久很久以前，我們曾在印度做過
這是我們第一次在奧地利舉行這個普祭
這是原初昆達里尼的普祭，是太初起源的昆達里尼
你一定在雅典娜 也就是太初母親的手上見過
在她的左手上有一條蛇 象徵著一種力量
太初母親擁有的力量中，其中一個可稱之為太初昆達里尼
那是屬於她的一部分
當然！她是超越它的
然而，她是以昆達里尼的形式，體現在人類身上
現在，我們必須要知道，要創造一個降世神祇
必須投入大量的工作
有很多事情都必須預先想好
必須有這般的藍圖：
當人類被創造出來時，降世神祇該如何協助人類
在演化的不同進程中，不同的降世神祇出現在地球上
他們被賦予特定的任務而降世
也就是說他們應該在那個特定的時空背景下
去協助人類達成某種特定目標的升進
他們都是太初母親的一部分
而且他們內在都有非常強大的昆達里尼
但現今在這個卡利時代 降世的神祇則是非常地複雜
首先，必須清楚知道這個降世神祇
會在什麼樣的情況下誕生
以及這個降世神祇會遭遇到什麼
所以，主要的推動力
這樣說好了，由於這個降世神祇必須要能完成主要的工作
於是創造了非常強大的脊髓，使其能承載太初昆達里尼
來負責進行這項偉大的轉變工作
現在，這個昆達里尼，也就是本源的那個
內建具備了所有的力量：救贖、昇進
但除此之外，降世誕生於這個卡利時代
必須要知道將面對的是什麼樣子的人類
然後又該如何帶領人類去了解霎哈嘉瑜伽
人類並能了解自身必須要有的升進
能量和知識的來源有很多 它們被拿來使用
因為這個世界非常的複雜
於是太初昆達里尼 必須在其中運作
這不像似人們去到喜馬拉雅山般簡單的事情
這些人本已經是很潔淨的人，非常渴望得到頓悟
他們沒有各種壓抑、制約和自我
他們已是完全的臣服，並在他們巨大的苦行後 終會達成
所以提升他們的昆達里尼並不是一件太複雜的事
不僅如此，太初昆達里尼也必須要幫助人類昇進
然而，她也必須要瞭解有什麼樣子的人類
她為什麼不把孩子帶出去？ 怎麼了？
我想，打開窗戶吧，也許孩子們覺得熱
一般來說，除非有狀況，不然小孩子是不會哭鬧的
你們必須要留心
人類隨機行動上的所有面向以及 所有的冒險和事業
都將被降世神祇所理解
以便與太初昆達里尼溝通
這樣的人也必須以摩耶幻象現身
無論是她或他，亦無論是什麼
都必須要以 無人會感到害怕或不安
的方式行事
因此，必須以摩耶幻象降世
因此，阿迪沙克蒂 有雙重的工作要做
首先的工作是去了解 現今人類的現狀
他們的文化、作風、制約、自我，種種一切
他們的行為模式
雖然阿迪沙克蒂並不知道這些事情
因為她不知道 這是人類的探索
她不知道他們的進展、
他們領會了什麼、什麼是他們的夢想
他們的想法是什麼
另一個工作則是關於昆達里尼
所以她分為兩部分：一部分是昆達里尼，另一部分是頂輪
頂輪必須提供所有的素材和資訊給昆達里尼
然後昆達里尼才能開始作用
當然，你們也很清楚
在頂輪和整個身體的各個地方都內建著神祇
他們傳達著任何必須妥善正確傳達的訊息
這是一項非常複雜的工作，極其複雜
所以太初昆達里尼必須
在集體、三摩地以及個人身上發揮作用
舉例來說，當你去到一個地方，例如機場
於是你開始吸收到了人們的熱力
然後你開始流汗，你必須看到所有的這些工作
都是透過你的身體完成的
或者，與此同時，如果有個人，個別單獨地有一些問題也會被吸收並改正
因此，它作用在兩個層面上，一個是個人，一個是集體
正如他們所說的三摩地和個人
同時，這也能發揮作用
注意力，腦袋的力量，指的也就是頂輪的力量
也必須非常深入、警醒且易理解的
所有的這些工作都必須完成
才得以創造這位綜合太初昆達里尼和頂輪的降世神祇
使用了如此多的機制
完成如此錯綜複雜的佈線，像你們所做的一般
就像你嘗試修復電腦，讓它成為最高效率的計算機一樣
同樣地，得投入大量的工作
首先，必須先觀察人類兩千年
他們過去的行為模式、行事作為
當今的人類是什麼樣的
每個國家都有不同的制約
每個個人都有不同的制約
這是一項非常艱鉅的工作，必須有無比的耐心
海洋般取之不竭的耐心
這就是霎哈嘉瑜伽的工作方式
整個舞台就是這樣設定的
如同當你把舞台擺設在這裡，你做了件了不起的工作
它看起來非常漂亮，美麗，一切都妥當具備
但是霎哈嘉瑜伽的舞台是一個非常複雜的舞台，極其複雜
因為這工作是如此的充滿生機、如此的精微
同時又是如此地充滿愛、深切情感
所有神聖的智慧都被用來製造這個化身降世神祇 同時
獲得人類的知識也非常困難
必須像普通人一樣地出生
像普通人一樣地生活在家庭中
必須透過進入到每個人的昆達里尼來發現
他們出了什麼問題，犯了怎樣的錯誤
如何使用他們的脈輪排列和組合
好讓他們獲得全面的自覺證悟
這是一項艱鉅的任務，必須由頂輪來完成
但它已經實現了
所有這些上天的偉大計畫和每一個的精緻作工
並將這一切提升至卓越水準
真的非常棒
我對自己感到驚訝和驚嘆
我是如何讓這麼多的人來到霎哈嘉瑜伽
我沒有預料到，但它起了巨大的運轉
這也是因為人類的配合
否則是不可能會實現的
現在，當你做在普祭及種種有關的這些事情時
你要取悅那些神祇，讓他們開心
因為他們做了這麼多工作
你要對他們如此辛勤工作表達感激之情
今天才得以如此精確的方式實現 霎哈嘉瑜伽的偉大戲劇
霎哈嘉瑜伽士或許沒有意識到
在幕後所完成的偉大工作是什麼？
花了多少時間才建構起全貌
使其達到如此完美的水平
所以太初昆達里尼，體現在你身上就是你的昆達里尼
具有相同的天性，並以相同的方式運作
它會升起，帶給你自覺，帶給你力量
要知道，它是一個反映，反射才能讓它真實、真切
首先，你必須看見實相，真正的太初、真正的昆達里尼
真正的太初本源，它是如何行動、如何運作的
一旦你開始想著我的昆達里尼
你會馬上變得靜默，沒有疑惑
你無法思考，只會變得靜默
只要想著我的任何一個脈輪，你的脈輪就會恢復
但你必須要有那樣的深度
你必須遵循禮法
你必須要有權利
它便會行動
你什麼都不用做
你只要想著我的脈輪
只要想著我的昆達里尼
這樣就夠了
但是你必須發展那種順服的狀態
即使現在，仍有霎哈嘉瑜伽士存在著疑惑
他們已經看到了這一切的運轉，但仍然懷疑
他們屈服於外圍的人
有些霎哈嘉瑜伽士仍然黏著在許多他們無法改變的事情上
他們沒有改變自己的勇氣
我沒有說你必須改變外境的一切
然而，有時候有可能也必須要改變
所以你應該做好準備
我們的勇氣究竟有多大?
那是必須要去衡量和發現的
除非你有充分的勇氣
否則，你是無法快速建立起霎哈嘉瑜伽的
當你使用自己的昆達里尼時
你必須知道你自己的昆達里尼是帶著問題的
她經歷了許多不同的年齡和階段
她有時受到很大的傷害，非常不快樂，非常虛弱
然後她就無法上升
所以，如果你想要這個屬於你自己的昆達里尼
也就是你自身的母親 能給你所有的養份和種種一切
你必須學習
首先，最重要的事情，是學習如何順服於實相
所以，如果你學會如何順服於太初昆達里尼
那麼你的昆達里尼就會立刻強化
就像這樣，假設你有一塊石頭，你嘗試在上面放任何東西
它不會反射
然後你再嘗試改用木頭，還是什麼都不會反射出來
然後你對它繪畫，一些反射就會顯現
接下來你用玻璃
玻璃不會反射
但如果你使用一些水銀
讓它變成一面鏡子，它就會反射
但仍可能不是完美的鏡子
這就是你是什麼樣的反射者
將取決於你得到什麼樣的反射
以及你發展出怎樣的人格特質
因此，我們不應該為此帶有任何的目標
而是要溶入實相之中
這應該是你內心的渴望
開始溶入其中
那麼就不必談論無執著超脫了
不必談論任何事情、任何美德
它們將會自動顯現，因為你已經變得神聖
一旦你變得神聖，甚至你的昆達里尼也會變得絕對地美麗
完全反映體現著太初本源
所以，今天我決定舉行這個普祭
並告訴大家關於太初昆達里尼
它是如何被成就出來的、
它是如何被建構的
並且被賦予了如此多的力量
以前，在霎哈嘉瑜伽之前
人們必須淨化他們的輪穴脈輪、淨化他們的身體
淨化他們的思想，做各種各樣的苦行
然後他們才會想到獲得自覺
即使馬哈維拉（左額輪的神祇）也做了十二年的苦行
而在霎哈嘉瑜伽中，沒有一個人做過任何苦行
打從第一天開始，你就受到祝福，你也得到祝福
而你自始至終都在享受著聖靈的祝福
這是一種誘惑
記住這是一種誘惑
不要迷失在你所擁有的祝福中
你必須向前邁進，走得更遠、更遠、更遠
霎哈嘉瑜伽的生活一點也不困難
相反地，是非常容易的
但隨後人們開始悄悄地利用霎哈嘉瑜伽
於某些他們知道的特定目的
他們使用霎哈嘉瑜伽來達到這個目的、那個目的
如果你出於任何這般目的來使用霎哈嘉瑜伽
那麼你必然會再跌落
然後你再次了解到 這是錯誤的
然後你再次站了起來
所以人們就像這樣，上上下下，上上下下，上上下下
但是，我必須要說，賜予你的自覺
是在沒有淨化你、沒有告訴你任何事情
沒有要求任何東西、沒有任何形式的束縛
沒有負擔的情況下給予的
你得到了自覺
但現在，在自覺之後
你就處於自身昆達里尼的束縛保護中
你必須照顧她，你必須照顧你自己
你必須完全認同你的昆達里尼
於是一切都會順利成就
今天我們必須決定，身在奧地利
我們最偉大神聖的弓箭武器 是昆達里尼
我們應該知道如何使用它，使用什麼口訣
我們有什麼問題
我們不應該羞愧迴避我們的問題
如果我們有問題，我們應該知道這是我們的問題
然後必須改正
此外，我們也應該充分了解霎哈嘉瑜伽的技巧
我發現有些人懂得很多技巧，也知道如何發表演說
但他們的心地並不好
他們的心並不純淨
他們利用自己的語言能力 來炫耀他們的知識
那麼，有些人他們的能量很好，他們想要給予能量
但他們會害怕，並且對技術了解不多
因此，如果你真的想要達到完整的昇進
你必須正確了解這三件事
如果你想真正改變世界
那麼你要知道 你必須要成為模範的人
你不能是有問題的人
昨天，我很驚訝有那麼多人生病
有那麼多的人正在遭受這樣或那樣的痛苦
你應該感謝你的運氣，你們沒有生病、
你們完全沒有問題，你們沒有壞習慣
什麼問題都沒有
已經走出了困境
但要更進一步，你必須要有充分的決心和理解
這是一項艱鉅的工作
一項艱鉅的任務
你內在的所有力量都被喚醒
首先，你必須做好充分的準備
準備好致力於為神聖工作
除非並且直到你做好準備: "我什麼都不想要
我不想要
我只想致力於為神聖工作
一旦你全心全意地努力爭取並尋求它
那麼我相信你的昆達里尼會得到強化
她會徹底淨化你
有一天你會成為偉大的瑜伽士
願上帝保佑你們